O cliente SSolve deseja realizar o cadastro de seus clientes (nome fantasia, cnpj, razão social e endereço completo) para realizar o controle de quais serviços são prestados para cada um deles.
Ele atua com serviços de manutenção.
Para cada item de serviço que ele deseja cadastrar, ele também quer saber qual o cômodo da casa que ele realizou o serviço.
Por exemplo:
Realizou a manutenção do chuveiro no banheiro.
Trocou a luz da área de serviço.
E cada serviço que ele irá fazer, ele irá atribuir um determinado preço.

Um exemplo:
“Realizei a manutenção da luz da cozinha para a cliente Joana, e o preço que eu irei cobrar será 50 reais.”

Além disso, ele quer saber quando o serviço foi iniciado e o quando o serviço foi finalizado.
E o serviço pode ser realizado por um ou mais funcionários.

DML

- Cadastrar informações de serviços (realizados ou a fazer)

DQL

- Exibir todos os serviços com seus respectivos campos preenchidos (sem ID)

Entregas:

- Conceitual, Lógico e Físico (Excel)
- Optus-01-DDL.sql
- Optus-02-DML.sql
- Optus-03-DQL.sql