A Optus é uma empresa no ramo musical que deseja realizar o gerenciamento dos lançamentos de novos cds de seus artistas. 
Cada álbum lançado poderá conter mais de um estilo vinculado (ex.: Indie e Folk).
É importante que também você crie uma estratégia para que os usuários possuam acesso à plataforma.
Os usuários deverão conter nome, email, senha e o tipo de permissão (eles podem ser do tipo administrador ou comum).
Deverão ser feitos a modelagem no excel, bem como sua representação no modelo lógico e conceitual.

Observações:
Os Artistas deverão possuir somente nome.
Estilos: nome.
Albuns: Nome, data de lançamento, localizacao, quantidade de minutos, se o álbum está ativo para visualização, a quem pertence (somente um artista por álbum) e quais os estilos vinculados.

Entregas

- Conceitual, Lógico e Físico (Excel)
- Optus-01-DDL.sql
- Optus-02-DML.sql
- Optus-03-DQL.sql