Uma determinada camiseta pode pertencer somente a uma marca (ex.: Khelf), porém, pode ter várias cores (ex.: branca, vermelha, azul, roxo e verde) e diferentes tamanhos(ex.: P, M, G e GG).


DDL
- Criar todas as tabelas de acordo com o proposto na modelagem da pasta exercicios-moda.

DML
- Inserir as cores e os tamanhos das camisetas.
- Inserir 3 marcas de sua escolha.
- Inserir 5 camisetas de sua ecolha.
- Alterar a marca de 2 camisetas.
- Deletara camiseta com maior id.

DQL
- Selecionar todas as camisetas.
- Selecionar todas as marcas.
- Selecionar todas as cores.
- Selecionar todas as camisetas e suas respectivas marcas.
- Selecionar todas as camisetas e suas respectivas cores.
- Selecionar todas as camisetas e seus tamanhos

EXTRAS
- Alterar a tabela de marcas adicionando as colunas de quantidade de lojas e data de criação da marca.
- Alterar a tabela de camisetas adicionando uma coluna pra informar se pode ser lavada na maquina.
- Alterara table de tamanhos para adicionar a coluna de medidas ex."30x30"



Entregas:

- Conceitual, Lógico e Físico (Excel)
- Optus-01-DDL.sql
- Optus-02-DML.sql
- Optus-03-DQL.sql