Um funcionário está vinculado a um departamento e um funcionário pode possuir uma ou mais habilidades.


DDL
- Criar todas as tabelas de acordo com o script passado

DML
- Inserir 3 habilidades de sua escolha.
- Inserir 5 Funcionários de sua ecolha.
- Alterar o salário de 1 Funcionário.

DQL
- Selecionar todos os funcionários.
- Selecionar todas as habilidade.
- Selecionar todos os departamentos.
- Selecionar todos os funcionários com seus respectivos departamentos

EXTRAS
- Alterar a tabela de funcionários adicionando a coluna de função.
- Alterar a tabela de habilidades adicionando a coluna de descrição.
- Selecionar um funcionário e suas habilidades



Entregas:

- Conceitual, Lógico e Físico (Excel)
- Optus-01-DDL.sql
- Optus-02-DML.sql
- Optus-03-DQL.sql